Artículo 3. REMD.

### 2022-05-26 Articulo3_LIDE/Draft_Articulo3_LIDE_REMD.Rmd
Archivos del Artículo 3 organizados.

if(!require(tidyverse)) install.packages("tidyverse", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(haven)) install.packages("haven", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(readr)) install.packages("readr", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(survival)) install.packages("survival", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(ggfortify)) install.packages("ggfortify", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(hexbin)) install.packages("hexbin", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(ggpointdensity)) install.packages("ggpointdensity", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(RColorBrewer)) install.packages("RColorBrewer", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(survminer)) install.packages("survminer", repos = "http://cran.us.r-project.org")

@@

```{r}
# Validación

@@

```{r}
# VALIDACION 2

@@

```{r}
# VALIDACIÓN: MARGEN DE EMPAREJADOS

@@

# Los valores no emparejados corresponden a matrimonios del 2014 cuyas fechas de nacimiento presentaban NAs, por lo tanto no pudieron emparejarse.

@@

```{r}
# VALIDACION

@@

```{r}
# VALIDACION 3

@@

```{r}
# VALIDACION 4

@@

```{r}
# VALIDACION 5

@@

```{r}
# VALIDACION 6

@@

```{r}
# VALIDACION 7

@@

```{r}
df_analisis_EMA_2014 <- df_analisis_EMA_2014[!(df_analisis_EMA_2014$ID_EMA_2014 == '201402141988030119921004' & df_analisis_EMA_2014$hijos_rec == 99),]

@@

```{r}
df_analisis_EMA_2014[ duplicated(df_analisis_EMA_2014$ID_EMA_2014), ] %>% select(ID_EMA_2014, evento_divorcio, anio_divorcio_factor) %>% filter(evento_divorcio == 1)
```

```{r}
df_merge_M2014_D2014 <- merge(df_analisis_EMA_2014, df_M2014_EDV_2014, by = c('ID_EMA_2014'))

>>>>

if(!require(tidyverse)) install.packages("tidyverse", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(haven)) install.packages("haven", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(readr)) install.packages("readr", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(survival)) install.packages("survival", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(ggfortify)) install.packages("ggfortify", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(hexbin)) install.packages("hexbin", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(ggpointdensity)) install.packages("ggpointdensity", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(RColorBrewer)) install.packages("RColorBrewer", repos = "http://cran.us.r-project.org")
if(!require(survminer)) install.packages("survminer", repos = "http://cran.us.r-project.org")
```

@@

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
# VALIDACION

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
# VALIDACIÓN: MARGEN DE EMPAREJADOS

@@

# Algunos de los valores no emparejados corresponden a matrimonios del 2014 cuyas fechas de nacimiento presentaban NAs, por lo tanto no pudieron emparejarse.

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
# VALIDACION

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
# VALIDACION

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
# VALIDACION 4

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
# VALIDACION

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
# VALIDACION

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
# VALIDACION

@@

```{r include=FALSE}
df_analisis_EMA_2014 <- df_analisis_EMA_2014[!(df_analisis_EMA_2014$ID_EMA_2014 == '201402141988030119921004' & df_analisis_EMA_2014$hijos_rec == 99),]

@@

df_analisis_EMA_2014[ duplicated(df_analisis_EMA_2014$ID_EMA_2014), ] %>% select(ID_EMA_2014, evento_divorcio, anio_divorcio_factor) %>% filter(evento_divorcio == 1)
```

```{r include=FALSE}
df_merge_M2014_D2014 <- merge(df_analisis_EMA_2014, df_M2014_EDV_2014, by = c('ID_EMA_2014'))
